1. Interfaz de registro: para que los asistentes puedan registrarse y pagar por el evento. 

2. Interfaz para agregar usuarios

3. Interfaz de gestión de agendas: para los organizadores del evento para que puedan agregar, 
eliminar y actualizar eventos en la agenda del evento (por ejemplo que incuyan detalles como 
la ubicación, la hora y la descripción del evento).

4. Interfaz de gestión de espacios: para los organizadores del evento, para que puedan reservar 
espacios para el evento (como por ejemplo: salas de conferencias, salones de fiestas, áreas 
de exhibición)

5. Interfaz de gestión de proveedores: para que organizadores del evento puedan buscar, agregar, 
eliminar y actualizar proveedores para el evento (como por ejemplo servicios de catering,
servicios de limpieza, servicios de sonido y luces).

6. Interfaz de gestión de presupuestos: que permita a los organizadores del evento crear un 
presupuesto para el evento y realizar un seguimiento de los gastos y los ingresos (de esta 
parte podriamos mostrar el informe y análisis estadístico).

7. 
